[音乐]嘿，而不是一场马拉松比赛
我们将进行一场谜语竞赛，它将不仅提高您的逻辑能力，而且
也是您的反应，因为您只有五秒钟的时间来猜测正确的
在完成比赛后回答，您将看到结果，因此请确保
记得你猜对了多少个谜语一个书架上有100本书
算上其中的十个，您将需要10秒的时间
算数70本书30秒，您将需要这段时间算算30本书，
其余的将使您绘制72条长线，如何使其更长
不碰它就画附近的另一条较短的线，在这种情况下是第一条
将比我存在的后三个更长，直到您尽快认识我
当你了解我的时候，我消失了
它的秘密存在了数百万年，但
它永远不会超过一个月，这是五月中的月亮
明天要早于昨天在字典中发生6我有6
脸和21眼，但我仍然看不到我是我，我是骰子7空车
到达一个巴士站，有15人进入下一站10人
离开公交车，比在第三站15进入的第一站少5
人们离开了公车还有多少人仍然只有一个人
司机吃了一个母亲答应的儿子，如果他洗了他的儿子每小时付给他60美元。
吃了饭前双手停留了六秒钟，但是当儿子这样做时，他的
母亲给他赚来的血汗钱，男孩生气了，为什么，因为他
即使我只碰了一个，也只得到了十美分，九美元，我与人脉相通
他们中的艾玛（Emma）结婚戒指是什么10我头低
比没有它，我是我的一个枕头11它总是被使用，但是从来没有
吃了什么是网球12这个问题只有一个答案，但是
每个人对答案的回答都不一样什么是你的名字
13即使我从来没有问过你，你总是回答我
问我什么是电话14我离开时我是双胞胎，我生下我的
兄弟姐妹，当他们离开时，他们生给我什么，我们一天又一天
15晚风是什么颜色
蓝呵呵带你去这一个，不是吗16你怎么能把六个变成奇数
删除S并留下IX最好的罗马数字九和
这个数字是奇数17我可以大也可以小我可以有任何形状，但
如果你有我，即使你非常喜欢我，也永远不会保留我
我是什么礼物18我有很多面孔和表情，我通常
只需轻按一下，我就是表情符号19如果得到三个，您将拥有什么
黑莓和四个苹果一个人的小玩意太多20什么类型的
鹅足够勇敢与蛇搏斗
21不管是婴儿还是婴儿，什么单词总是发音错误。
教授说这是错误的词22你能吃和咀嚼什么水
西瓜23我有眼睛，但不管它是大是小
看不到什么是针24什么桌子上没有腿周期性
表25我可以骑自行车很多小时，即使在运动结束时也不会感到累
一天为什么会这样，因为我是26号钟，您在那里可以找到什么，
到处
这个词在这里27如果您尝试抓住它会不会刺痛您
飞盘28我有钥匙，但没有锁我有空间，但没有可进入的空间，但是
您不会进去等待，例如键盘29有一个包含六个字母的单词
但是如果您拿走一个字母，将会有12个单词
三十个穷人有它，但有钱人需要它，如果你吃了，你不会
生存什么都没有31我只有在有光的情况下才能生存，但一旦
灯光照耀着我，我消失了，我是什么影子32它不是活着的，而是
它长大了，没有肺，但是它需要空气，那是火
33为什么世界上所有的河流都很富裕，却都有两个河岸哦34
一种树，您可以轻松地将手掌拿在手里吗
三十五为什么月亮像美元一样，因为月亮和月亮
美元有四分之三十六在您使用时我是黑色的在使用时我是红色的
我和灰色，当我该把我扔掉的时候
木炭37想象您正在参加马拉松比赛，就在比赛结束之前
行，经过第二个跑步的人，您现在在哪里
现在仍然是第二个，您比第二名的人快，但没有
前38个什么是神秘物体，您可以用左手握住，但
永远不在你的右手
你的右手吧39什么是七个字母的单词
包含数百封信的邮箱汉娜（Hannah）诞辰40周年是1月15日
但她总是在夏天庆祝它怎么来
汉娜住在南半球
41昨天和今天明天有什么区别42可以
迷失了生命，却再也没有回来43它拥有数十亿的眼睛，但生活在
黑暗，它有数百万年的历史，但是只有四个裂片，它没有肌肉，但是规则
两个半球是什么这个人体器官有无数的大脑
听觉和视神经四个瓣和两个半球44一个人在开车
熄灭大灯的黑色卡车并没有熄灭一位老太太
穿着黑色衣服的人慢慢过马路，驾驶员仍设法停下来。
是时候让她完成过马路了，他是怎么看她的？
晴天45
忍受真相和谎言，你不能用我的身材判断我是什么我
46字，即使放了也没有任何重量，您仍然可以看到它
在水桶中，水桶会变轻。您测量的是一个孔47
以小时和分钟为单位的寿命，它在变薄时会很快过期，为您提供服务
变胖时变慢，最大的敌人是风，寿命越长
变小它变成了什么蜡烛48什么种类的狗从不咬热
狗，虽然你可以咬它49你会迷路在森林的中间
冬天突然间，你看到一间小屋，里面是黑暗和寒冷的，只有一个
桌上的蜡烛和拐角处的燃木火炉，拔出
火柴盒，只剩下一个火柴，你应该先点燃什么
当然可以，但要非常小心，不要浪费机会50我是
父亲和母亲，即使我从未生过孩子，我也几乎从未
但我从不走一棵树，你还和我在一起吗
那么恭喜您，如果您破解10到15，现在就该检查一下结果了
简短的谜语好，今天可能不是您今天想要尝试睡个好觉的好时机
如果您有16到30个正确答案，明天再练习一点
也许是时候开始进行您的反应了
五秒钟可能不足以让您找到正确的答案
简短的问题，我敢肯定，如果您有更多时间认为自己会完成
如果您已正确解决的谜语数量是31至41，则更好
一件好事，这些谜语可能看起来幼稚而简单，但需要花费最多的时间
成人要花几个小时才能破解，如果您的破解分数是40到250
你必须是一个天才，至少要有几张文凭
很少有人能一见钟情地回答所有这些简单的问题，但实际上
棘手的问题嘿，如果您今天学到新知识
他们给视频点赞并与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面
[音乐]